e eu porém perseverei em seguir ao
Senhor meu Deus pois perceberá artes em
seguir ao Senhor meu Deus porquanto
perseverar em seguir ao Senhor Deus de
Israel você sabe o que que é que que
você verá manter-se ver o que que será
né vida de altos e baixos não um dia
muito santo é um dia fogo tá todo dia na
igreja depois que ele não sumiu tá aqui
ele tiver chegando aí manter-se firme já
teve altos e baixo relacionamento com
Deus continue em seu problema a gente
quer Vitória com Fórmula Mágica porque
Deus prometeu acabou que ele cometeu
aquele aqui ó tem que ser 45 anos
manteiga fidelidade a Deus
em qualquer cinco anos que aconteceu a
formação Manteve a esperança em Deus meu
irmão não há Fórmula Mágica a princípio
vale para mim que estou pregando como
falei para você você tá enganado com a
vida Pare de olhar a vida dos outros
Me pare de medir pela vida dos outros o
relacionamento a pessoal não é coletivo
não é com você é com você é com você é
com você é com você é com você é com
você é com você tem que ser era mantém
firme não desiste o coro tá comendo a
luta tá grande mas eu creio no Senhor eu
confio no Senhor ele é meu Deus é meu
Deus que Deus não abro mão e eu gosto de
seguir então pode chamar eu vou te
priorizar a gente prepare meu irmão não
tem Capeta do inferno não tem governo
não tem Condomínio não tem nada que vai
roubar aquilo que Deus tem de precioso
para você e tua família Receba essa
palavra em nome de Jesus e